Repository: CNflysky/pplug-batt
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Charging : %d%%
ko: 충전 중 : %d%%

source: Charging : %d%% Time remaining : %d minutes
ko: 충전 중 : %d%% 남은 시간 : %d 분

source: Charging : %d%% Time remaining : %0.1f hours
ko: 충전 중 : %d%% 남은 시간 : %0.1f 시간

source: Charged : %d%% On external power
ko: 충전됨 : %d%% 외부 전원

source: Discharging : %d%%
ko: 소모 중 : %d%%

source: Discharging : %d%% Time remaining : %d minutes
ko: 소모 중 : %d%% 남은 시간 : %d 분

source: Discharging : %d%% Time remaining : %0.1f hours
ko: 소모 중 : %d%% 남은 시간 : %0.1f 시간

source: Low voltage warning Please check your power supply
ko: 저전압 경고 전원 공급 장치 확인 요망

source: Power & Battery
ko: 전원 및 배터리

source: Monitors voltage and laptop battery
ko: 랩톱 배터리 및 모니터 전압
